Rotas user 

/user/create(post) = Rota responsavel por criação do usuario, retornando erro 200 em caso de positiva 500 em casos de erro servidor 
/findall/users(get) = Rota responsavel por buscar todos os usuarios do banco de dados. Sendo possivel retornar erro 400, 500 e bem sucedido 200.
 /find/user/:id(get) = Rota responsavel por buscar apenas um usuario, retornando erro 400, 500 e bem sucedido 200.
 /user/uptade/:id(patch) = Rota responsavel por alterar dados de um usario. Pode retornar erro 400, 500 e 200 em casos de bem sucedido
 /user/delete/:id(delete) = Rota resposavel por deletar um usuario, retornando erros 400, 500 e bem sucedido 200.


Rota login
/login/admins(post) = Rota responsavel por logar Administratadores para criar filmes, deletar usuarios/filmes

Rotas Filmes

/create/filme(post) = Rota responsavel por criação de filmes, sendo exclusividade de usuarios autenticados, retornando erro 400, 500 caso bem sucedido retorna 200.
/id/unique/:id(get) = Rota responsavel por localizar somente 1 filme podendo retornar os erros 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/id/allfilmes(get) = Rota responsavel por localizar todos os filmes podendo retornar os erros 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/update/filme/:id(patch) = Rota responsavel por localizar um ID de filme e alterar algum dado, podendo retornar erro 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/delete/filme/:id(delete) = Rota responsavel por deletar um filme, podendo retornar erro 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/filme/like/:id(patch) = Rota responsavel por dar like em um filme, podendo retornar erro 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/filme/pesquisar(get) = Rota responsavel por pesquisar um filme, podendo retornar erro 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/create/comentarios/:id(patch) = Rota responsavel por criar comentarios e remover comentarios podendo retornar erros 400, 500 e em casos de sucesso codigo 200
/delete/comentarios/:idFilme/:idComment(patch) = Rota responsavel por deletar um comentario de um filme podendo retornar erros 400, 500 e em casos de positiva 200